course: https://www.youtube.com/watch?v=RDytR8arAJk&list=PL1BztTYDF-QNrtkvjkT6Wjc8es7QB4Gty&index=5
6: How angular app works:
- Trình duyệt ban đầu sẽ load trang index.html. Index html là trang singe page application sẽ được gender nội dung động bên trong.
- Khi chạy angular app file đầu tiên được thực thi là file main.ts. Angular sẽ load AppModule và mọi thứ bắt đầu từ đó.
- Viewsource index.html ngoài trình duyệt sẽ đc inject thêm một đoạn scrip. Đoạn scrip này đc inject tự động bởi angular cli vào file index.html. Vì vậy mỗi khi run ng serve câu lệnh này sẽ rebuild project và nó sẽ tạo js bundles và đc thêm tự động vào file index.
- main.ts => app module => app component ts => app component template => render content index.html

7: Component
- Là một class type scrip: Được khai báo với @Component decorator
- Là một tính năng, thành phần xây dựng lên khối giao diện trong angular app:
- Bao gồm:
+ Một template html: Khai báo những gì sẽ được hiển thị ngoài trang web
+ Một lớp class type scrip: The UI logic
+ Một bộ chọn css: Được sử dụng để style cho template html của component đó.


8: Creating custom component:
src\styles.css: style global của dự án

11: Using Bootstrap in Angular
- npm install --save bootstrap
- file angular.json khai báo thêm style
 "styles": [
              "node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css",
              "src/styles.css"
      ],
- Tắt app chạy lại ng serve



12: Different Selectors in Angular
- Trong file component.ts
selector: '[app-container]',

- Sử dung: <div app-container></div>


13: What is data binding
- Cho phép chúng ta liên kết dữ liệu giữa component class và view template html của nó.

* One way data binding: Chúng ta có thể access component class property từ template của chính nó. Data flow from component to class view template.
Pass data ở dạng một chiều từ component class sang hiển thị ngoài template hoặc ngược lại!

- String interpolation: {{ data }}
- Property binding: [property] = data

* Two way data binding: Data được dàng buộc và đồng bộ giữa class component và view template



14: What is String Interpolation
- String Interpolation được sử dụng để liên kết dữ liệu từ component class sang view template. Luồng data được truyền từ component sang view. Dùng cho one way data binding.

